
- [ ] Заменить возраст на дату рождения. Поздравлять людей с днем рождения

- [ ] Переводчик

- [x] Переделать парсинг (Теперь бот отправляет сообщение без парсинга а после егоизменяет добавляя инфу из АПИ)
- [ ] Перенес и константы в конфиг

- [ ] Распределение настроек на разные группы с доступом по разным пермишенам Распределение настроек на разные группы2 сообщения 

- [ ] Ограничение на подачу заявок по времени

- [ ] Возможность оставить жалобу на рассмотрение администрацией

- [ ] Blacklist на ники и ответ на подачу заявок от таких нико

- [ ] Blacklist на ники и ответ на подачу3 сообщения ›

- [ ] Возможность отправить заявку на пересмотр. В самом низу окна голосования оставить кнопку "пересмотреть результат", который отправляет заявку на повторный круu голосования.
    
- [ ] Ещё одна кнопка в заявке "сделать публичным", которая выносит голосование о приеме в клан-чат. С возможностью голосования кланом. За положительный результат брать 51%+ от числа голосовавших. Проголосовать должно не меньше 30% клана. Голосование идёт в течении 3 дней. Подавший может смотреть текущую статистику по заявке
    
- [ ] "поручиться за друга". Кнопка подачи заявки при нажатии участником клана отображает окно, где можно написать ник друга, который сейчас рассматривается на вступление (или недавно рассматривался и не прошел) это зачисляет некоторые баллы поддержки, которые можно отображать рядом с голосами "за" (типа "за: 1(4)"). 3 голоса поддержки будут равны 1 голосу модератора. Т.е. даже если человека исключили единогласно, {кол.модераторов*3} голосов автоматически принимает решение о зачислении человека в штат
    
- [ ] При входе человек по умолчанию получает роль "странник". Если он находится на сервере дольше 6 месяцев - получает роль "завсегдатый"(в идеале считать дни, когда человек находился в войсе или писал что-то в чат. Даже если 1 раз в день написал что-нибудь), если человек находился и активничает в канале больше года - дать роль "оседлый". Роли выдаются независимо от роли клана
    
- [ ] человек, впервые попавший на сервер, получает миску риса 500 поинтов. При исчерпывании этих поинтов, он залетает в бан-лист. При достижении 1500 поинтов, человеку предлагается вступить в клан. При отказе, его больше никто не беспокоит с поинтами и предложениями. Дальше поинты - просто цифры. Если согласен, у нас в заявках появляется его анкета зелёного цвета. Если мы подтверждаем, то он зачисляется в практиканты. При отказе, ему приходит ооооочень мягкий и вежливый отказ. С увеличением рейтинга до 2500, у нас снова высвечивается анкета практиканта, но уже жёлтого цвета (чтобы мы могли различать). И при положительном ответе, он получает герцога
    
- [ ] Форма фидбека Возможность пользователям анонимно оставлять предложения/жалобы через встроенный интерфейс. Предложение по дополнению команды /profile/ Aвтороли Дополнительно отображать: Стаж на сервере (например: "1 год 3 месяца") Роль по стажу (Новичок / Стажёр / Постоялец / Ветеран) Количество сообщений Время в голосовых Роль по активности (Молчун / Активист и т.п.)
    
- [ ] Смотреть за людьми с определенной ролью (ты замучен). Либо выдавать через бота, либо читать список состава роли. При добавлении роли, человеку в ЛС прислать сообщение типа "заслужил особое отношение. Можешь писать только раз в минуту, после чего получаешь тайм-аут на минуту". И соответственно при отправке сообщения кем-то с этой ролью, он улетает в тайм-аут на минуту.
    
- [ ] Раздели логику заявок и голосования в разные классы Исправить инкапсуляцию в структуре Исправь перегрузгу метода Реакция 